मैं अब जा रहा हूँ।
अपना ध्यान रखना।
जंग म्योंगचोल ने ताएहा की भूमिका निभाई
यून ह्युंकवॉन ने जेमिन की भूमिका निभाई है।
ली सुयोन, सुयोन के रूप में
ली जेह्योप ने मिनवू की भूमिका निभाई
किम ह्यूनसेओ योहा के रूप में
"स्वीटहार्ट सर्विस"
(अध्याय 9: स्कारलेट ओ'हारा)
ताएहा।
आखिरी बस अभी काफी देर में है…
क्या मैं यहाँ इंतजार करूँ?
हैं?
ज़रूर।
Jaemin.
हाँ?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए…
क्या मैं आपको कोई मजेदार कहानी सुनाऊं?
यह क्या है?
वह सर्दी का एक सर्द दिन था।
वहाँ एक लड़का था, जिसका पूरा शरीर चोट के निशानों से ढका हुआ था।
वह लड़का हमेशा अकेला रहता था।
उन्हें ऐसा लगा जैसे…
पूरी दुनिया ने उसे त्याग दिया था।
फिर एक दिन एक देवदूत आया और उसने उसे बचा लिया।
देवदूत ने बस थोड़ी सी मुस्कान दी।
लेकिन उस छोटी सी मुस्कान ने उसके दिल और शरीर की सारी ठंडक पिघला दी ।
ऐसा लगा जैसे मेरा पुनर्जन्म हुआ हो।
लेकिन उस देवदूत को भी
ईश्वर ने त्याग दिया था, उसे कैद कर रखा गया था और वह पीड़ा में था।
जब लड़के ने यह देखा, तो उसने अपना मन बना लिया।
कि वह कभी भी देवदूत को अकेला नहीं छोड़ेगा।
कि वह हमेशा उनकी रक्षा करेगा।
"यह दुनिया का सबसे ऊंचा स्थान है।"
"अगर हम यहां हैं..."
…हमें कोई नहीं ढूंढ सकता।"
और इस तरह वे दोनों एक परिवार बन गए
और हमेशा सुखी जीवन व्यतीत करते रहे।
Jaemin~
आखिरी बस निकलने ही वाली है।
क्षमा मांगना…
अब मुझे जाना होगा!
ओके कल मिलते हैं।
हम बंद हैं। कल फिर आइएगा।
JAEMIN
नमस्ते?
योहा, क्या तुमने ताएहा से बात की है?
क्यों?
क्या चल रहा है?
ताएहा आज काम पर नहीं आया।
मैंने उसे फोन करने की कोशिश की लेकिन...
वह फोन नहीं उठा रहा है।
तो मैं सोच रहा था कि क्या उसने आपको फोन किया था?
क्या?
Jaemin.
यह वाला कहाँ जाएगा?
वो कोने वाली मेज!
ये रही आपकी लॉन्ग आइलैंड आइस्ड टी।
आनंद लेना!
वाह!
आप इसे आज ही पूरा कर लेंगे, है ना?
- हां।
- हां, मैं कर सकता हूँ।
तब…
आप जा सकते हैं।
बहुत बढ़िया काम।
आपके काम के लिए धन्यवाद।
जियोंग मिनवू
क्या हम थोड़ी देर बात कर सकते हैं?
कुछ गड़बड़ है क्या?
वास्तव में…
हाल ही में हालात कुछ गड़बड़ रहे हैं…
मेरी पूर्व प्रेमिका…
वह मुझे लगातार फोन करता रहता है,
मेरे घर पर आ जाता है।
यह थोड़ा डरावना रहा है।
इसलिए मैं चाहती हूं कि
योहा ही मेरे बॉयफ्रेंड का किरदार निभाता रहे।
मैं उसे उस काम के लिए नियुक्त करना जारी रखना चाहूंगा।
योहा…
वह एक अच्छा इंसान है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि
मिनवू ने ही मुझे उससे मिलवाया था।
नहीं तो मैं किसी और को ढूंढना नहीं चाहता ।
सच कहूँ तो, वो आदमी...
वह वाकई बहुत बढ़िया है।
अरे, और एक बात।
जिस प्रोजेक्ट पर हम अभी काम कर रहे हैं...
यह सुनिश्चित करें कि इसका अंत अच्छा हो।
निवेशक इसी पर भरोसा कर रहे हैं।
आपका क्या मतलब है?
मैंने तुम पर भरोसा करके यह जिम्मेदारी तुम्हें सौंपी थी, इसलिए इसे खराब मत करना।
ठीक है?
क्या बार बंद है?
सुयोन?
योहा, मैं कचरा फेंकने के बाद वापस आऊंगा ।
कुछ गड़बड़ है क्या?
आह…
बस… आपने जवाब नहीं दिया।
और मुझे आपके
भाई का बार याद आ गया, इसलिए मैं यहाँ आ गया।
लेकिन तुम्हारा भाई यहाँ नहीं है?
नहीं।
तुम ठीक हो?
योहा…
कोई बात नहीं। आप मुझसे बात कर सकते हैं।
मेरा भाई…
वह गायब हो गया।
वह लापता है?
मुझें नहीं पता…
क्या आपने इसकी रिपोर्ट की?
इसलिए
मैं फिलहाल बार चला रहा हूँ।
लेकिन
कुछ दिन पहले मुझे एक सूचना मिली थी कि
इस इमारत की नीलामी होने जा रही है।
मैं…
मैं इस जगह को छोड़ ही नहीं सकता…
वह बार जिसकी
रक्षा के लिए मेरे भाई ने इतनी मेहनत की।
लेकिन… मुझे नहीं लगता
कि मैं कुछ कर सकता हूँ।
जॉन
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
क्या?
मैं आपको आर्थिक सहायता प्रदान करूंगा।
नीलामी रोकने के लिए काफी है।
यहां तक ​​कि ऑपरेशन के लिए भी।
लेकिन एक शर्त है।
चलो एक नकली रिश्ते का
समझौता करते हैं। तुम और मैं।
बेशक, शर्तें
मिनवू की शर्तों से कहीं बेहतर होंगी।
तुम ठीक हो?
मुझे लगता है कि मैं
कुछ समय के लिए अंशकालिक काम करना बंद कर दूंगा।
और बार पर ध्यान केंद्रित करें।
नहीं, मेरा मतलब आपसे है।
क्या आप सचमुच ठीक हैं?
मेरे पास कोई दूसरा विकल्प नहीं है।
मैं ठीक हूँ।
"स्वीटहार्ट सर्विस"
आप हमें देखते रहना चाहते हैं, है ना?
सब्सक्राइब करें! अभी क्लिक करें!